r código para responder as solicitações exiba um trecho do código anterior e outro posterior as alterações sugeridas para facilitar a localização do trecho onde deve ser adicionado ou modificado com o código sugerido.
considere que o usuário vai copiar e colar sua sugestão em sua IDE para realizar seus testes com o código sugerido, então esse processo deve ser facilitado.
sempre indique em qual arquivo e em qual classe vai ser adicionado ou modificado de acordo com sua sugestão.

história de usuário:

o usuário deve poder acessar, na barra de menus em ferramentas, a opção "definir mapa".

ao clicar nessa opção deve ser exibida uma nova janela que vai servir como auxiliar para a criação do mapa.

as opções devem ser sequenciais de cima para baixo nessa ordem:

"definir canto inferior esquerdo"

define posição como origem (x e y iguais a zero), deve ser clicado quando estiver com a cruz vermelha na extremidade da placa.

"definir canto superior direito"

define a dimensão total da placa, deve ser clicado quando estiver com a cruz na extremidade oposta a origem.

"gerar mapa"

usa as posições definidas para fazer a captura das imagens fazendo um deslocamento específico em x e y com pausas para fazer a captura da imagem e depois dar sequencia.

exemplo de sequencia de deslocamento e captura de imagem:

usuário clica no botão "gerar mapa"

head se desloca para a origem da posição de trabalho.

sistema captura uma imagem.

#todas as imagens salvas devem ser salvas na mesma pasta com um nome definido pelo usuário, esse nome é equivalente ao nome do programa.

de repetição de deslocamento do y até que chegue no limite de y definido pelo valor do canto direito inferior definido pelo usuário no começo.

loop de repetição de deslocamento do x até que chegue no limite de x definido pelo valor do canto direito inferior definido pelo usuário no começo.

sistema se desloca para a direita em x (10.000mm por exemplo, esse valor deve ser configurável pelo usuário).

sistema completa o movimento.

sistema captura uma imagem.

sistema se desloca para a frente em y(10.000mm por exemplo, esse valor deve ser configurável pelo usuário).

solicitação:

gere o código para atender a história de usuário acima.

cuide para que a integração com o código atual respeite as funcionalidades pre-existentes